Jump to Content
RD Station Developers
RD Station
App Publisher
App Store
Blog
Suporte
Status
Acesse sua conta
Home
Guias
Recipes
API
Changelog
MCPs e Conectores IA

Search
CTRL-K
JUMP TO
CTRL-/
Introdução
Boas vindas
Suporte
Integrações multiproduto
Webhook Service

Boas Práticas
Exemplos de casos de uso
RD Station Marketing API
Introdução e requisitos
Guia de uso

Autenticação

[Vídeo] Como configurar a Autenticação OAuth na sua aplicação e boas práticas
Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret)
Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code
Passo 3: Como obter os tokens (access_token e refresh_token)
post
Passo 4: Como utilizar o refresh_token para atualizar o access_token
post
Como criar um fluxo de verificação e renovação do token
Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições
Como revogar o acesso de um token
post
Erros relacionados à Autenticação
FAQ de Autenticação
Contatos

Campos personalizados

Funis de Contatos

Segmentações

Fluxos de automação

Email

Landing Pages

Pop-ups

Formulários

Análise

Campanhas

Evento de Conversão Padrão

Eventos de Qualificação do Contato

Eventos de E-commerce

Eventos de E-commerce (Descontinuados)


Eventos de Chat

Eventos de Chamada

Eventos de Mídia

Batch de Eventos

Evento de Conversão via API Key

Catálogo de produtos

RD Station CRM API v1
Introdução e requisitos
Guia de uso

Anotações

Campanhas

Contatos

Campos personalizados

Motivos de perda

Funis de vendas

Produtos na negociação

Fontes

Etapas do funil de vendas

Negociações

Empresas

Produtos

Tarefas

Equipes

Token de autenticação

Usuários

Webhooks

RD Station CRM API v2
Autenticação

Introdução
Bases legais
Filtrando com RDQL
Casos de uso
Campanhas

Contatos

Campos personalizados

Produtos na negociação

Negociações

Anexos

Motivos de perda

Anotações

Empresas

Produtos

Funis de vendas

Segmentos

Etapas do funil de vendas

Fontes

Equipes

Tarefas

Usuários

Eventos de webhook

Propostas

Webhooks

RD Station Conversas API v2
Introdução
Autenticação
Criptografia
Contatos

Campos personalizados

Funcionários

Flows

Mensagens

Jobs

Relatórios

Templates

Carteiras

WhatsApp

Workflows

Analytics

Campanhas


Como criar um fluxo de verificação e renovação do token
O refresh_token deve ser utilizado para atualizar o access_token, no entanto, o access_token não deve ser atualizado em todas as requisições da sua aplicação, mas sim, somente quando ele expirar.

Não é recomendado enviar o refresh_token em todas as requisições em termos de eficiência, consumo e infraestrutura da aplicação, pois o access_token só precisa ser atualizado a cada 24 horas.

Enviar apenas o access_token, que é necessário para autorizar as requisições, melhora a eficiência das requisições, reduz o consumo de recursos, facilita a escalabilidade da infraestrutura e melhora a segurança geral da aplicação.

Sendo assim, você pode armazenar o refresh_token em uma variável e criar uma função condicional para verificar se o access_token retornou “200” (ok!).

Caso sim: a integração continua ocorrendo.
Caso não: ou seja, se apontou algum erro, você cria uma função para criar um novo access_token (utilizando o refresh_token).
Configure sua aplicação para verificar se o access_token é válido
1) Crie uma variável para armazenar o refresh_token, que será atualizada conforme necessário e então, implemente uma função para verificar a validade do access_token:

Faça uma solicitação à API, incluindo o access_token na autenticação.
Verifique a resposta da API: se for 200 (ou qualquer status diferente de 401) o token ainda é válido; se for 401, o token expirou.
2) Se o access_token estiver expirado, implemente uma função para renová-lo usando o refresh_token:

Faça uma solicitação incluindo o refresh_token, o client_id e o client_secret.
Obtenha um novo access_token
3) Utilize a função de verificação da validade do access_token sempre que precisar fazer uma solicitação protegida à API.

Se o token estiver válido, faça a solicitação normalmente.
Se o token estiver expirado, chame a função de renovação do token para obter um novo access_token antes de fazer a solicitação.
Fluxo de verificação e renovação do token
Este é um exemplo básico para demonstrar o fluxo de verificação e renovação do token.

Você precisará adaptá-lo às suas necessidades específicas, como as bibliotecas/frameworks que está usando e as etapas reais de autenticação e obtenção de tokens do provedor de serviços OAuth.

Python

import requests

# Variáveis de configuração
client_id = 'SEU_CLIENT_ID'
client_secret = 'SEU_CLIENT_SECRET'
token_url = 'https://api.rd.services/auth/token'
api_url = 'https://api.rd.services/platform/contacts' # Exemplo de rota da API de Contatos. Pode ser substituída por qualquer rota. Se necessário, adicione o Body da requisição, conforme instruído na documentação dessa API.

# Variável para armazenar o refresh token
refresh_token = None

def verificar_validade_token(access_token):
    headers = {'Authorization': f'Bearer {access_token}'}
    response = requests.get(api_url, headers=headers)
    
    if response.status_code == 200:
        print('Token válido.')
    elif response.status_code == 401:
        print('Token expirado. Renovando...')
        renovar_token()
    else:
        print('Erro na verificação do token.')
        
def renovar_token():
    global refresh_token
    
    data = {
        'grant_type': 'refresh_token',
        'refresh_token': refresh_token,
        'client_id': client_id,
        'client_secret': client_secret
    }
    
    response = requests.post(token_url, data=data)
    
    if response.status_code == 200:
        token_data = response.json()
        access_token = token_data['access_token']
        refresh_token = token_data['refresh_token']  # Atualiza o refresh token, se um novo for fornecido
        print('Token renovado com sucesso.')
        print('Novo access token:', access_token)
    else:
        print('Erro na renovação do token.')

# Exemplo de utilização

# Etapa de autorização e obtenção do código de autorização
# ...

# Troca do código de autorização por tokens
# ...

# Armazena o refresh token
refresh_token = 'SEU_REFRESH_TOKEN'

# Faz a primeira verificação da validade do access token
access_token = 'SEU_ACCESS_TOKEN'
verificar_validade_token(access_token)

# Exemplo de solicitação à API protegida
# ...

# A partir deste ponto, sempre que fizer uma solicitação à API protegida,
# verifique a validade do access token usando a função verificar_validade_token(access_token).
# Se o token estiver expirado, a função renovar_token() será chamada automaticamente para renová-lo.
Updated 9 months ago

Passo 4: Como utilizar o refresh_token para atualizar o access_token
Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições
Did this page help you?
Configure sua aplicação para verificar se o access_token é válido
Fluxo de verificação e renovação do token
 Português (Brasil)
