Jump to Content
RD Station Developers
RD Station
App Publisher
App Store
Blog
Suporte
Status
Acesse sua conta
Home
Guias
Recipes
API
Changelog
MCPs e Conectores IA

Search
CTRL-K
JUMP TO
CTRL-/
Introdução
Boas vindas
Suporte
Integrações multiproduto
Webhook Service

Boas Práticas
Exemplos de casos de uso
RD Station Marketing API
Introdução e requisitos
Guia de uso

Autenticação

[Vídeo] Como configurar a Autenticação OAuth na sua aplicação e boas práticas
Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret)
Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code
Passo 3: Como obter os tokens (access_token e refresh_token)
post
Passo 4: Como utilizar o refresh_token para atualizar o access_token
post
Como criar um fluxo de verificação e renovação do token
Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições
Como revogar o acesso de um token
post
Erros relacionados à Autenticação
FAQ de Autenticação
Contatos

Campos personalizados

Funis de Contatos

Segmentações

Fluxos de automação

Email

Landing Pages

Pop-ups

Formulários

Análise

Campanhas

Evento de Conversão Padrão

Eventos de Qualificação do Contato

Eventos de E-commerce

Eventos de E-commerce (Descontinuados)


Eventos de Chat

Eventos de Chamada

Eventos de Mídia

Batch de Eventos

Evento de Conversão via API Key

Catálogo de produtos

RD Station CRM API v1
Introdução e requisitos
Guia de uso

Anotações

Campanhas

Contatos

Campos personalizados

Motivos de perda

Funis de vendas

Produtos na negociação

Fontes

Etapas do funil de vendas

Negociações

Empresas

Produtos

Tarefas

Equipes

Token de autenticação

Usuários

Webhooks

RD Station CRM API v2
Autenticação

Introdução
Bases legais
Filtrando com RDQL
Casos de uso
Campanhas

Contatos

Campos personalizados

Produtos na negociação

Negociações

Anexos

Motivos de perda

Anotações

Empresas

Produtos

Funis de vendas

Segmentos

Etapas do funil de vendas

Fontes

Equipes

Tarefas

Usuários

Eventos de webhook

Propostas

Webhooks

RD Station Conversas API v2
Introdução
Autenticação
Criptografia
Contatos

Campos personalizados

Funcionários

Flows

Mensagens

Jobs

Relatórios

Templates

Carteiras

WhatsApp

Workflows

Analytics

Campanhas


Erros relacionados à Autenticação
Se o token ou as credenciais forem inválidas, ou o code estiver expirado, ou o usuário não estiver autorizado a requisição retornará o erro Status 401 Unauthorized.

Abaixo explicamos alguns cenários de erros relacionados à Autenticação e como contorná-los.


Exemplos de erros relacionados a UNAUTHORIZED Request

Erro "Invalid token."
Essa mensagem indica que o token utilizado no Header da requisição para autorizar a requisição é inválido.

Exemplo
JSON

{
  "error_type": "UNAUTHORIZED",
  "error_message": "Invalid token."
}
O erro ocorre quando é utilizado no Header da requisição qualquer token que não tenha seja um access_token válido.

Como contornar o erro:
É necessário realizar o processo de Autenticação seguindo as orientações da página Autenticação da API do RD Station Marketing.

Caso já tenha iniciado o processo, identifique em qual passo parou e continue o processo até gerar o access_token e refresh_token.



Erro "Wrong credentials provided."
Essa mensagem indica que o client_id ou client_secret estão incorretos ao utilizá-los na requisição para gerar os tokens (access_token e refresh_token) ou na requisição para atualizar o access_token.

JSON

{
  "error_type": "ACCESS_DENIED",
  "error_message": "Wrong credentials provided."
}
Como contornar o erro:
Acesse o seu aplicativo seguindo as instruções do Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret) e verifique se as credenciais geradas estão sendo utilizadas corretamente na requisição.



Erro "O parâmetro redirect_uri não contém um valor válido."
Essa mensagem indica que a URL de Callback cadastrada no aplicativo ainda não foi refletida ou está incorreta.

JSON

{
  "error_type": "ACCESS_DENIED",
  "error_message": "O parâmetro redirect_uri não contém um valor válido."
}
Quando a URL de Callback é atualizada no aplicativo, pode ser necessário esperar 1 hora para que a alteração seja refletida e ela possa ser utilizada.

Como contornar o erro:
Aguarde 1 hora após ter atualizado a URL de Callback e tente novamente. Caso o erro persista, verifique se a URL está correta e foi cadastrada corretamente e no formato "https://callback_url1.com.br", conforme orientamos na página Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret).



Erro "The authorization code grant has expired."
Essa mensagem indica que o code utilizado na requisição para atualizar o access_token e refresh_token expirou.

JSON

{
  "error_type": "EXPIRED_CODE_GRANT",
  "error_message": "The authorization code grant has expired."
}
O code expira em seu primeiro uso ou após 60 minutos, pois a sua única função no processo de Autenticação é solicitar o access_token e refresh_token.

Como contornar o erro:
É necessário recomeçar o processo de Autenticação a partir do Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code e gerar um novo code.



Erro "The access token is invalid or has expired."
Essa mensagem indica que o access_token utilizado para autorizar a requisição expirou.

JSON

{
  "error_description": "The access token is invalid or has expired",
  "error_message": "error": "invalid_token"
}
O access_token possui data de expiração pré-determinada definida pelo atributo expires_in em segundos, que é de 86400 segundos (24 Horas).

Como contornar o erro:
É necessário utilizar o refresh_token para atualizar o access_token seguindo o Passo 1: Como criar o aplicativo e gerar as Credenciais (client_id e client_secret) e utilizar o novo access_token para autorizar as requisições.



Erro "The provided refresh token is invalid or was revoked."
Essa mensagem indica que o refresh_token utilizado na requisição para atualizar o access_token é inválido ou foi revogado.

JSON

{
  "error_type": "INVALID_REFRESH_TOKEN",
  "error_message": "The provided refresh token is invalid or was revoked."
}
Esse comportamento pode ocorrer em dois casos:

O refresh_token obtido no Passo 3: Como obter os tokens (access_token e refresh_token) foi copiado e utilizado incorretamente na requisição;
O refresh_token foi revogado seguindo as orientações da página Como revogar o acesso de um token.
Como contornar o erro:
Caso não tenha salvo corretamente o refresh_token ou ele tenha sido revogado, é necessário recomeçar o processo de Autenticação a partir do Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code até gerar um novo refresh_token.



Erro "The access token is missing"
Essa mensagem indica que o access_token não foi enviado no Header da requisição.

JSON

{
  "error": "invalid_request",
  "error_description": "The access token is missing"
}
Como contornar o erro:
O access_token deve ser utilizado para autorizar a troca de mensagens via API. Portanto, ele deverá ser enviado no Cabeçalho ("Header") de cada requisição para a API Pública.

Para saber como utilizá-lo, siga as orientações da página Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições.

Updated 9 months ago

Como revogar o acesso de um token
FAQ de Autenticação
Did this page help you?
Exemplos de erros relacionados a UNAUTHORIZED Request
Erro "Invalid token."
Erro "Wrong credentials provided."
Erro "O parâmetro redirect_uri não contém um valor válido."
Erro "The authorization code grant has expired."
Erro "The access token is invalid or has expired."
Erro "The provided refresh token is invalid or was revoked."
Erro "The access token is missing"
 Português (Brasil)
