
Meus apps
Ações necessárias
Documentos
Ferramentas
Suporte
Entrada da pesquisa
​
Pesquisar...
Facebook
Casos de uso
Personalizar
Personalizar caso de uso
Personalize as configurações e permissões de casos de uso para que seu app funcione do jeito que você quer.
Alterar caso de uso
​
API do Instagram
​
Conheça a API do Instagram
Comece a usar a API do Instagram para criar, publicar e gerenciar conteúdo. Para interagir com os usuários, você também pode enviar e receber mensagens, além de moderar comentários. Saiba mais
Se quiser rastrear hashtags e insights, troque para o API setup with Facebook login.
Nome do app do Instagram
Dash-Inout-IG
ID do app do Instagram
2077461403119339
Chave secreta do app do Instagram
Chave secreta do app do Instagram
•••••••••
1. Adicionar permissões obrigatórias de mensagens
Adicione estas permissões de gerenciamento de conteúdo e mensagens para criar, publicar e gerenciar conteúdo, além de responder diretamente a mensagens e enviar respostas privadas com sua conta do Instagram. As permissões e os recursos obrigatórios e opcionais podem ser configurados na página Permissões e recursos.
instagram_business_basic
instagram_business_manage_comments
instagram_business_manage_messages
2. Gerar tokens de acesso
Adicione uma conta do Instagram para gerar tokens de acesso e configurar assinaturas de webhook. Antes de prosseguir, atribua a função de Testador do Instagram à conta na aba Funções.
3. Configurar webhooks
Configure um URL de webhook personalizado ou use serviços para configurar um ponto de extremidade. Saiba mais
Seu app deve estar com o status de publicado para receber webhooks.
URL de callback
Verificar token

Anexe um certificado de cliente às solicitações de webhook. Saiba mais.
4. Configurar o login da empresa no Instagram
Forneça uma forma segura para as empresas concederem permissões ao seu app para acessar dados com o login da empresa.
5. Concluir a análise do app
Para que seu app acesse dados ao vivo, o Instagram exige que o processo de análise do app seja realizado. Passe por esse processo para ter acesso avançado às permissões do Instagram. Envie sua solicitação de análise do app quando tudo estiver pronto.
Sobre
Com a API do Instagram, você pode criar apps para publicar e interagir com conteúdo, além de gerenciar mensagens no Instagram...Ver mais
Recursos
Reunimos alguns recursos para ajudar você a começar a construir.
Documentação para desenvolvedores
Introdução
Comunidade de desenvolvedores
Políticas
Ao acessar e usar a plataforma, você concorda com os Termos da Plataforma da Meta e as Políticas do Desenvolvedor, bem como com todos os outros termos e políticas aplicáveis.
Política da plataforma
Política do desenvolvedor
