Jump to Content
RD Station Developers
RD Station
App Publisher
App Store
Blog
Suporte
Status
Acesse sua conta
Home
Guias
Recipes
API
Changelog
MCPs e Conectores IA

Search
CTRL-K
JUMP TO
CTRL-/
Introdução
Boas vindas
Suporte
Integrações multiproduto
Webhook Service

Boas Práticas
Exemplos de casos de uso
RD Station Marketing API
Introdução e requisitos
Guia de uso

Autenticação

[Vídeo] Como configurar a Autenticação OAuth na sua aplicação e boas práticas
Passo 1: Como criar um aplicativo na App Store e gerar as Credenciais (client_id e client_secret)
Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code
Passo 3: Como obter os tokens (access_token e refresh_token)
post
Passo 4: Como utilizar o refresh_token para atualizar o access_token
post
Como criar um fluxo de verificação e renovação do token
Como utilizar o access_token para autorizar suas requisições
Como revogar o acesso de um token
post
Erros relacionados à Autenticação
FAQ de Autenticação
Contatos

Campos personalizados

Funis de Contatos

Segmentações

Fluxos de automação

Email

Landing Pages

Pop-ups

Formulários

Análise

Campanhas

Evento de Conversão Padrão

Eventos de Qualificação do Contato

Eventos de E-commerce

Eventos de E-commerce (Descontinuados)


Eventos de Chat

Eventos de Chamada

Eventos de Mídia

Batch de Eventos

Evento de Conversão via API Key

Catálogo de produtos

RD Station CRM API v1
Introdução e requisitos
Guia de uso

Anotações

Campanhas

Contatos

Campos personalizados

Motivos de perda

Funis de vendas

Produtos na negociação

Fontes

Etapas do funil de vendas

Negociações

Empresas

Produtos

Tarefas

Equipes

Token de autenticação

Usuários

Webhooks

RD Station CRM API v2
Autenticação

Introdução
Bases legais
Filtrando com RDQL
Casos de uso
Campanhas

Contatos

Campos personalizados

Produtos na negociação

Negociações

Anexos

Motivos de perda

Anotações

Empresas

Produtos

Funis de vendas

Segmentos

Etapas do funil de vendas

Fontes

Equipes

Tarefas

Usuários

Eventos de webhook

Propostas

Webhooks

RD Station Conversas API v2
Introdução
Autenticação
Criptografia
Contatos

Campos personalizados

Funcionários

Flows

Mensagens

Jobs

Relatórios

Templates

Carteiras

WhatsApp

Workflows

Analytics

Campanhas


Passo 2: Como utilizar as Credenciais para gerar o code
###[Passo 2 de 4]

No passo anterior, você criou o aplicativo na App Store e obteve as credenciais. Neste passo, vamos utilizar as credenciais client_id e redirect_uri para obter o code.

O objetivo dessa etapa é autorizar o aplicativo (criado no passo 1) a se conectar com a conta desejada do RD Station Marketing.

1. Compondo a URL de autorização
Você deve substituir os parâmetros client_id e redirect_uri da URL de autorização indicada abaixo, pelas credenciais obtidas no passo anterior:

URL de autorização

https://api.rd.services/auth/dialog?client_id=client_id&redirect_uri=redirect_uri&state=state
💡
O parâmetro redirect_uri deve ser substituído pela URL de Callback cadastrada no aplicativo criado no passo 1.
Se você estiver realizando esse passo manualmente, você pode substituir os parâmetros utilizando o Gerador de URL de autorização abaixo para criar sua URL:

Gerador de URL de autorização

Campo	Valor	Descrição
Client Id:	
75c26241-e955-4f1e-8235-3ada34a94776
client_id do aplicativo
Redirect Uri:	
https://central-inout.replit.app/api/auth/rd-station/callback
redirect_uri do aplicativo (callback)
State:	
insira aqui o state
(Opcional) Param extra para a URL de callback
URL de autenticação:
https://api.rd.services/auth/dialog?client_id=75c26241-e955-4f1e-8235-3ada34a94776&redirect_uri=https%3A%2F%2Fcentral-inout.replit.app%2Fapi%2Fauth%2Frd-station%2Fcallback&state=
Atenção: Certifique-se de que a sua url de callback foi inserida por completo (exatamente como foi cadastrada no aplicativo), pois aqui é feita uma comparação de strings entre a url de callback inserida na sua app e a redirect uri.

📘
O parâmetro "state" é usado como um mecanismo de segurança para garantir a integridade da resposta de autenticação ao usar o OAuth e prevenir ataques CSRF.
Ele é determinado ao configurar a URL de autorização e, ao gerar o code, o servidor retorna esse parâmetro na resposta, permitindo comparar esse valor recebido com o valor originalmente gerado.

Exemplo de URL de autorização
Veja um exemplo de como ficaria a URL de autorização após substituir o client_id e redirect_uri pelas credenciais geradas por um aplicativo.

Credenciais de exemplo:

Campo

Valor

client_id	68956445-3421-4a0f-a0dd-3142a97621f4
client_secret	81f840006c994d71a87d0b4fa6e2f0a2
url_callback	https://www.rdstation.com/contato
URL de autorização atualizada com as credenciais:

URL de autorização atualizada

https://api.rd.services/auth/dialog?client_id=68956445-3421-4a0f-a0dd-3142a97621f4&redirect_uri=https://www.rdstation.com/contato
2. Autorizando o aplicativo
Após gerar a URL de autorização, é necessário acessá-la para obter o code.

Ao acessar/ser redirecionado para a URL de autorização, o usuário poderá selecionar qual conta do RD Station Marketing deseja integrar e será exibida a caixa de permissões para confirmar a autorização, conforme mostrado a imagem abaixo:


Se o redirecionamento for feito corretamente, o code será retornado em uma URL com a estrutura similar:

URL com o code

https://yourapp.org/auth/callback?code={code}
❗️
As atualizações no Aplicativo levam até 1 hora para serem refletidas.
Se a URL de Callback for atualizada e estiver ocorrendo um erro ao tentar gerar o code, é necessário aguardar esse tempo para utilizá-la.

Se você estiver criando um aplicativo privado (para uso interno):
Pode realizar essa etapa acessando a URL de autorização pela barra de endereço do seu navegador para ser redirecionado para a sua conta do RD Station Marketing, autorizar a conexão e obter o code.

Se você estiver criando um aplicativo público (para os seus clientes):
Sua aplicação precisa redirecionar o navegador do usuário para a URL de autorização que você construiu. Para isso, pode exibir um botão que diz: "Conectar Nome do app" com a URL de autorização para que o usuário seja ser redirecionado para a conta do RD Station Marketing e obtenha o code.

🚧
Esse processo só precisa ser feito uma vez
O code expira em seu primeiro uso ou após 60 minutos, pois a sua única função no processo de Autenticação é solicitar o access_token e refresh_token.

Após utilizá-lo para gerar os tokens ele não será mais necessário para a utilização da API.

Ainda ficou com dúvida? Leia a nossa receita (:

Gerando sua URL de autenticação
Open Recipe

Updated 8 months ago

Próximo passo:
Agora que você tem ocode, você pode seguir para o próximo passo para utilizá-lo para obter oaccess_tokene orefresh_token:

Passo 3: Como obter os tokens (access_token e refresh_token)
Did this page help you?
1. Compondo a URL de autorização
Gerador de URL de autorização
Exemplo de URL de autorização
2. Autorizando o aplicativo
Se você estiver criando um aplicativo privado (para uso interno):
Se você estiver criando um aplicativo público (para os seus clientes):
 Português (Brasil)
